2) разобраться с портом (123 или 124 - сейчас с этим пляски)
-1) заслушать все айпишники, а не только локалхост в АПИ ++++++++
0) переделать IpAddr на IpEndpoint (ntp-сервер должен быть адрес:порт, а не адрес!) +++++
1) написать сплоит
2) договориться с Беем об ip-адресе централзованного ntp-сервера и захардкодить его. ++++++ Done 10.10.10.10
3) перевести монгу на unix-сокеты
4) договориться с Сашей Анкудиновым о локальном нтп-сервере в образе ???????
5) Добавить логирование!
6) заменить сканы на поиск по индексу
7) дописать чекер так, чтобы он находил случайный живой нтп какойнить команды и передавал его в профиле пользвоателя
8) почекать под нагрузкой
8.1) почекать что Сообщения действительно подчищаются через полчаса
9) чекеру неплохо бы сдать какие-то псевдо-осмысленные тексты сообщений, чтоб борда красиво смотрелась
10) починить autofac